---
ID: bwkuO
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.112892
経度: 135.183899
郵便番号: 6692716
住所: 兵庫県丹波篠山市乗竹215
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: A92
    名称: 宇賀魂命
  - ID: N9m
    名称: 五男三女神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-8
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年不詳の神社

### 合祀された神様

- 宇賀魂命
- 五男三女神

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明             |
| ------------ | ---------------- |
| 079-593-0500 | 川内多々奴比神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307055.html | 神社庁 |
